Repository: intersective/app
Catalog: projects/v3/src/locales/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Congratulations
ja: おめでとうございます

source: You have earned a new badge
ja: 新しいバッジを獲得しました

source: You have remaining tasks in the current activity. Would you like to review them before progressing?
ja: 現在のアクティビティには、残りのタスクがあります。先に進める前に確認しますか？

source: REVIEW TASKS
ja: レビュータスク

source: CONTINUE
ja: コンティニュー

source: Save
ja: セーブ

source: Reviewer Details
ja: レビュアーの詳細

source: Expert
ja: 専門家

source: Submission Details
ja: 提出の詳細

source: Learner
ja: 学習者

source: Team
ja: チーム

source: Due Date
ja: 期日

source: Please wait until the user finishes editing
ja: ユーザーが編集を終了するまでお待ちください

source: No answer for this question.
ja: この質問に対する回答はありません。

source: Currently you are not in a team, please reach out to your Administrator or Coordinator to proceed with next steps.
ja: 現在、あなたはチームに所属していません。次のステップに進むには、管理者またはコーディネーターに連絡してください。

source: Mobile Number
ja: 携帯電話番号

source: Country code
ja: 国名コード

source: Your mobile number is important to get SMS notifications.
ja: SMSの通知を受けるには、携帯電話番号が重要です。

source: Update mobile number
ja: 携帯電話番号の更新

source: Updating..
ja: 更新中...

source: Please help us to improve your experience.<br>We want to know how are you doing.
ja: ご協力をお願いいたします。<br>私たちは、あなたがどうしているのかを知りたいのです。

source: Submit
ja: 送信

source: generic image uploaded by user
ja: ユーザーがアップロードした一般的な画像

source: The file you have uploaded contains a virus and is potentially harmful. Please contact your program coordinator
ja: あなたがアップロードしたファイルにはウイルスが含まれており、有害である可能性があります。担当のプログラム・コーディネーターにご連絡ください。

source: Expert's answer
ja: 専門家の答え

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Upload Profile Image
ja: プロフィール画像のアップロード

source: Upload file(s)
ja: ファイルのアップロード

source: UPLOAD FILE
ja: ファイルをアップロードする

source: is currently edting this team submission. Click on
ja: は現在、このチームの提出物を編集しています。 クリック

source: 'View Read Only'
ja: 「閲覧のみ」

source: to open in read only mode
ja: リードモード時オープン

source: View Read Only
ja: 表示 読み取り専用

source: Learner's answer
ja: 学習者の回答

source: Please put your feedback here
ja: ここにフィードバックをお寄せください

source: We have sent an email to "<i>{{ data.email }}</i>" with a link to log into the system - please check your inbox.
ja: システムへログインするためのリンクを記載した電子メールを "<i>{{ data.email }}</i>" ログインするためのリンクが貼られたメールが届きますので、ご確認ください

source: If you haven't received an email in a few minutes, please make sure the email you entered is correct and check your spam folder. Thank you.
ja: 数分経ってもメールが届かない場合は、入力されたメールに間違いがないか、迷惑メールフォルダをご確認ください。ありがとうございました。

source: OK
ja: オッケー

source: You have no {{ noReviews }} review yet!
ja: まだレビュー {{ noReviews }} はありません

source: Reviews show up here, so you can easily view them here later.
ja: レビューはここに表示されるので、後で簡単にここで見ることができます。

source: Thank you, feedback received.
ja: ありがとうございます、ご意見をいただきました。

source: Continue
ja: 続く

source: No answers were submitted.
ja: 回答はありませんでした。

source: You have no new notifications.
ja: 新しい通知はありません。

source: Supporting Downloads
ja: サポート ファイル

source: <ion-spinner name="bubbles"></ion-spinner>please wait
ja: <ion-spinner name="bubbles"></ion-spinner>お待ちください

source: Waited too long?
ja: 待ち時間が長すぎる？

source: Download <a target="_blank" href="{{video?.fileObject?.url}}">here</a>
ja: ダウンロー<a target="_blank" href="{{video?.fileObject?.url}}">ドはこちら</a>

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Task
ja: タスク

source: We are redirecting you to the page you want to go to, please be patient <ion-spinner name="dots" class="vertical-middle"></ion-spinner>
ja: ご希望のページにリダイレクトしていますので、しばらくお待ちください。<ion-spinner name="dots" class="vertical-middle"></ion-spinner>

source: Forgot your password? No worries, mate!
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Enter your email and we'll send you a link that will let you pick a new password.
ja: Eメールアドレスを入力すると、新しいパスワードを選ぶためのリンクが送信されます。

source: Send Email
ja: メール送信

source: Sending...
ja: 送信...

source: Remembered it?
ja: 覚えている？

source: Login here
ja: ログインはこちら

source: Email
ja: Eメール

source: Password
ja: パスワード

source: LOGIN
ja: ログイン

source: LOGGING IN...
ja: ログイン中...

source: Problem signing in?
ja: サインインに問題がありますか？

source: Your Mobile Number
ja: 携帯電話番号

source: setup practera password
ja: プラクテラパスワードの設定

source: Confirm password
ja: パスワードの確認

source: confirm password
ja: パスワードの確認

source: I agree to the <a class="subtitle-2" (click)="openLink()" tabindex="0" aria-label="terms & conditions">Terms & Conditions</a>
ja: その通り<a class="subtitle-2" (click)="openLink()" tabindex="0" aria-label="terms & conditions">取引条件</a>

source: REGISTER
ja: 登録

source: Welcome {{user.email}}.
ja: ウェルカム {{user.email}}.

source: Please accept the <a (click)="termsAndConditionsPopup()">Terms and Conditions</a> in order to continue.
ja: をお受け取りください<a (click)="termsAndConditionsPopup()">ご利用条件</a> を続けるために

source: I agree to the Terms and Conditions
ja: 利用規約に同意する

source: Optionally, create an account password as an additional future login option.
ja: オプションとして、将来の追加ログインオプションとして、アカウントパスワードを作成することができます。

source: CONTINUE
ja: コンティニュー

source: Terms
ja: 条項

source: Please review the following reviewer terms and conditions, before you continue to practera.
ja: 以下のレビュー条件をご確認の上、Practeraをご利用ください。

source: I agree
ja: 承諾します

source: Channel details
ja: チャンネル詳細

source: Who is in this chat
ja: このチャットの参加者

source: {{ memberList.length }} Members
ja: {{ memberList.length }} メンバー

source: No messages.
ja: メッセージはありません。

source: uploaded attachment preview
ja: アップロードされた添付ファイルのプレビュー

source: {{ memberList.length }} members
ja: {{ memberList.length }} メンバー

source: empty chat
ja: エンプティチャット

source: Type your first message!
ja: 最初のメッセージを入力してください

source: It's time to start a chat
ja: チャットを開始する時間です

source: Event
ja: イベント

source: Event Expired
ja: イベントの有効期限が切れました

source: {{ event.videoConference.provider }} Meeting
ja: {{ event.videoConference.provider }} ミーティング

source: {{ event.remainingCapacity }} Seats Available Out of {{ event.capacity }}
ja: {{ event.remainingCapacity }} 空席あり {{ event.capacity }}

source: Event categories
ja: イベントカテゴリ

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Booked
ja: 予約済み

source: Attended
ja: 出席した

source: Filter by Activity
ja: アクティビティで絞り込む

source: There's no new event.
ja: 新しいイベントはありません。

source: Go to the booked tab to see the events you've booked.
ja: 予約済みタブに移動して、予約したイベントを確認します。

source: You have no booked events.
ja: 予約したイベントがない。

source: Go to the browse tab and book an event to see it here.
ja: ブラウズタブからイベントを予約して、ここで見ることができます。

source: You have not attended any events.
ja: イベントに参加していません。

source: You can see all your past events in this tab.
ja: このタブでは、過去のすべてのイベントを見ることができます。

source: Events
ja: イベント

source: Events list by category
ja: カテゴリー別イベント一覧

source: Event details
ja: イベント内容

source: Experiences
ja: 体験談

source: Your experiences
ja: あなたの経験

source: Access and check the progress of your experiences below
ja: 以下で体験の進捗状況を確認してください

source: Home
ja: ホーム

source: Home content
ja: ホームコンテンツ

source: Experience Details
ja: エクスペリエンス詳細

source: {{ count }} Activities
ja: {{ count }} 活動一覧

source: {{ experienceProgress }}% Progress
ja: {{ experienceProgress }}% 進捗状況

source: Activities
ja: 活動一覧

source: Activity list
ja: 活動一覧

source: Badges awarded
ja: 授与されたバッジ

source: You have no badges yet!
ja: まだバッジがありません。

source: Experience badge will show up here.
ja: 経験値バッジはここに表示されます。

source: Total Points Earned: {{getEarnedPoints}}
ja: 獲得した合計ポイント {{getEarnedPoints}}

source: Notifications
ja: 通知

source: Notifications list
ja: 通知リスト

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: Go Home
ja: 家に帰れ

source: Reviews
ja: レビュー

source: It's empty here.
ja: 空っぽです

source: Oops! Seems like there's nothing in this yet.
ja: おっとっと！ これにはまだ何もないようです。

source: Settings
ja: 設定

source: Your Details
ja: あなたの詳細

source: user profile
ja: ユーザープロファイル

source: Name
ja: 名称

source: If you need to update your name or email please contact the experience administrator.
ja: お名前やメールアドレスの更新が必要な場合は、体験管理者までご連絡ください。

source: Support
ja: サポート

source: Contact support
ja: サポート問い合わせ先

source: Terms and Conditions
ja: ご利用条件

source: Log Out
ja: ログアウト

source: My Experiences
ja: 私の体験談

source: Locked by {{ submission.submitterName }}
ja: によってロックされた {{ submission.submitterName }}

source: Unsupported question type: {{ question.type }}
ja: サポートされていない質問タイプです。{{ question.type }}

source: Pulse Check
ja: パルスチェック

source: UPLOAD
ja: アップロード

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Fully Booked
ja: 満室

source: Your Answer is
ja: あなたの答えは

source: Pending
ja: ペンディング

source: Completed
ja: 終えた

source: Is this feedback helpful?
ja: このフィードバックは役に立ちましたか？

source: Please rank this feedback from Very Poor to Excellent
ja: このフィードバックについて、「非常に悪い」から「優れている」まで順位をつけてください。

source: Send a quick thank you note!
ja: 簡単なお礼状を送ろう

source: Thanks
ja: 感謝

source: Thank You
ja: ありがとうございました。

source: You are awesome!
ja: あなたはすごい!

source: Great support
ja: 素晴らしいサポート

source: Very helpful
ja: 大変参考になりました

source: Friendly
ja: フレンドリー

source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送信

source: Submitting...
ja: 提出中

source: Your Login Email Address
ja: ログイン用メールアドレス

source: Reset your password
ja: パスワードの再設定

source: Please enter a new password for your account.
ja: アカウントの新しいパスワードを入力してください。

source: password
ja: パスワード

source: CHANGE PASSWORD
ja: パスワードを変更する

source: RESETTING...
ja: 変化...

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Messages
ja: メッセージ

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {Task} other {Tasks}}
ja: {VAR_PLURAL, plural, =1 {タスク} other {タクス}}

source: This part of the app is still locked. You can unlock the features by engaging with the app and completing all tasks.
ja: アプリのこの部分はまだロックされています。アプリに関わり、すべてのタスクを完了することで、機能をアンロックできます。

source: Last saved this.utils.timeFormatter(this.submission.modified)
ja: 保存しました this.utils.timeFormatter(this.submission.modified)

source: submit review
ja: レビューを提出する

source: submit answers
ja: 回答を提出する

source: mark feedback as reviewed
ja: フィードバックをレビュー済みとしてマークする

source: continue
ja: 続ける

source: in progress
ja: 進行中

source: overdue
ja: 遅れた

source: Invalid contact number
ja: 無効な連絡先番号

source: Update Profile
ja: プロフィール更新

source: Are you sure to update your profile?
ja: プロフィールを更新してもよろしいですか？

source: Profile successfully updated!
ja: プロフィールの更新に成功しました

source: Profile updating failed!
ja: プロファイルの更新に失敗しました

source: Drag and drop file here or
ja: ファイルをここにドラッグ＆ドロップするか

source: Error submitting rating
ja: レーティングの送信エラー

source: Mark as complete and continue
ja: 完了をマークして続行

source: Can not get review rating information
ja: レビュー評価情報を取得できない

source: Your link is invalid or expired.
ja: リンクが無効または期限切れです。

source: Please enter email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Please wait 2 minutes before attempting to reset your password again
ja: 2 分間待ってから、パスワードの再設定を再試行してください

source: Issue occured. Please try again
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: Your email or password is empty, please fill them in.
ja: メールアドレスまたはパスワードが空です。

source: We’ve checked this password against a global database of insecure passwords and your password was on it.<br>We have sent you an email with a link to reset your password.<br>You can learn more about how we check that <a href="https://haveibeenpwned.com/Passwords">database</a>
ja: このパスワードを安全でないパスワードのグローバルデータベースと照合したところ、あなたのパスワードはその中に入っていました。もう一度お試しください。

source: Your email or password is incorrect, please try again.
ja: Eメールまたはパスワードが正しくありません。もう一度やり直してください。

source: Set up Practera password*
ja: パスワードを設定する*。

source: We’ve checked this password against a global database of insecure passwords and your password was on it.<br>Please try again.<br>You can learn more about how we check that <a href="https://haveibeenpwned.com/Passwords">database</a>
ja: このパスワードを安全でないパスワードのグローバルデータベースと照合したところ、あなたのパスワードはその中に入っていました。もう一度お試しください。

source: Invalid reset password link
ja: パスワード再設定リンクが無効

source: Password successfully changed! Please login with the new password.
ja: パスワードの変更に成功しました。新しいパスワードでログインしてください。

source: Error updating password. Please try again.
ja: パスワードの更新に失敗しました。もう一度やり直してください。

source: Booking this event will cancel your booking for other events within the same activity, do you still wanna book?
ja: このイベントを予約すると、同じアクティビティ内の他のイベントの予約はキャンセルされますが、それでも予約しますか？

source: Booking cancelled Successfully!
ja: 予約がキャンセルされました

source: Booked Successfully!
ja: 無事予約完了

source: Booking failed, please try again later!
ja: 予約に失敗しました。後でもう一度試してください。

source: Book
ja: 予約

source: Cancel Booking
ja: 予約の取り消し

source: View Check In
ja: チェックインを見る

source: Check In
ja: チェックイン

source: startDate, All Day - endDate, All Day
ja: startDate, 終日 - endDate, 終日

source: startDate, All Day
ja: startDate, 終日

source: Error switching program
ja: エラー切替プログラム

source: {VAR_SELECT, select, true {Badges & Points} false {Badges}}
ja: {VAR_SELECT, select, true {バッジとポイント} false {バッジ}}

source: Profile picture successfully updated!
ja: プロフィール画像、無事更新しました

source: File upload failed, please try again later.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。後でもう一度やり直してください。

source: Error retrieving pulse check data
ja: パルスチェックデータの取り出しに失敗した

source: All Day
ja: 終日

source: Until this.utils.utcToLocal(event.endTime, 'time')
ja: まで this.utils.utcToLocal(event.endTime, 'time')

source: No Filestack responses
ja: Filestackの応答なし

source: Inaccessible file
ja: アクセス不能なファイル

source: The uploaded file is suspicious and being scanned for potential risk. Please try again later.
ja: アップロードされたファイルは疑わしいため、潜在的なリスクのためにスキャンされています。後でもう一度お試しください。

source: File size too large
ja: ファイルサイズが大きすぎる

source: Attachment size has exceeded the size of Math.floor(megabyte)mb please consider downloading the file for better reading experience.
ja: 添付ファイルのサイズが Math.floor(megabyte)MB を超えましたので、より快適にご覧いただくために、ダウンロードをご検討ください。

source: Download
ja: ダウンロード

source: {{ activity.tasks.length }} {activity.tasks.length, plural, =1 {Task} other {Tasks} }
ja: {{ activity.tasks.length }} {activity.tasks.length, plural, =1 {タスク} other {タスク} }

source: task.submitter.name is working on this
ja: task.submitter.name はこれに取り組んでいます

source: feedback available
ja: フィードバックあり

source: Required question answer missing!
ja: 必須の質問の回答がありません!

source: No file droped
ja: ドロップされたファイルはありません

source: More than one file droped
ja: 複数のファイルがドロップされた

source: Not a matching file type
ja: 一致するファイルタイプではありません

source: This channel is for institution announcements. Only admins and coordinator can send messages on it.
ja: このチャンネルは機関のお知らせ用です。 管理者とコーディネーターのみがメッセージを送信できます。

source: Enter your message
ja: メッセージを入力してください。

source: loading...
ja: 読み込み中

source: Choice Description
ja: チョイスの説明

source: todoItem.meta.reviewer_name has provided feedback
ja: todoItem.meta.reviewer_name さんからのフィードバック

source: Please review the assessment
ja: タスクを確認してください

source: file received
ja: 受信したファイル

source: MORE
ja: もっと

source: LESS
ja: 以下

source: completed
ja: 済

source: pending
ja: ペンディング

source: Please add your answer here
ja: ここに回答を追加してください。

source: Registration link invalid!
ja: 登録リンクが無効です

source: Registration success!
ja: 正常に登録!

source: Registration not complete!
ja: 登録が完了しません

source: You need to agree with terms and Conditions.
ja: 利用規約への同意が必要です。

source: Your passwords don't match.
ja: パスワードが一致しない

source: Please fill in your password
ja: パスワードを入力してください

source: Your password needs to be more than 8 characters.
ja: パスワードは8文字以上である必要があります。

source: Assessment Submitted
ja: 提出されたタスク

source: unreadMessages messages from noOfChats chats
ja: unreadMessages からのメッセージ noOfChats チャット

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Tomorrow
ja: 明日

source: Overdue this.utcToLocal(dueDate)
ja: 遅れた this.utcToLocal(dueDate)

source: Due this.utcToLocal(dueDate)
ja: 期限 this.utcToLocal(dueDate)

source: learner
ja: 学習者

source: expert
ja: エキスパート

source: admin
ja: 管理者

source: admins
ja: 管理者

source: sysadmin
ja: システム管理者

source: sysadmins
ja: システム管理者

source: coordinator
ja: コーディネーター

source: coordinators
ja: コーディネーター

source: {{achievement.points}} {achievement.points, plural, =1 {point} other {points}}!
ja: {{achievement.points}} {achievement.points, plural, =1 {点} other {点}}!

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {point} other {points}}
ja: {VAR_PLURAL, plural, =1 {点} other {点}}

source: pending review
ja: 審査待ち

source: inst_admin
ja: 機関管理者

source: Save failed.
ja: 保存に失敗しました.

source: Add a comment
ja: コメントを追加する

source: Very Poor
ja: とても悪い

source: Poor
ja: 悪い

source: Average
ja: 普通

source: Good
ja: 良い

source: Excellent
ja: 素晴らしい

source: Apologies for the inconvenience caused. Something went wrong. Error: err.msg
ja: ご迷惑をおかけして申し訳ありません。何か問題が発生しました。エラー: err.msg
